Correcciones:
  - Verbos infinitivos 
  - Ojo con deviSe

  - Conexión en el diagrama de componentes.

  - Diagrama de información 



Carreta del SAD
  Los procesos son cortos.
  Observaciones(paginación, checkbox en lugar de booleanos, a prueba de errores)
  Criticas constructivas(Cuanto se demoró en crear una reserva)
  Trabajo a futuro.
  


Presentación:
  - Problema a resolver.
  - Atributos de calidad.
  - Principales decisiones.
  - Implementación(Se hizo una aplicación web y un aplicación , se monto la base de datos en la nube, se utilizó un balanceador de carga)
  - Diagrama de secuencia de hacer una reserva.
  - Video de hacer una reserva.
