

Yo ya hice una cosa para notificar: no el método
Funciona de la siguiente manera : hay dos lugares en los que se debe modificar
Entonces si la reserva se puede procesar eso se da en asignar_a_espera en el controlador de reservas ahí está comentado en el sitipo en el que se debe llamar al método de notificar
adicionalmente hice un método que lo que hace es ver si hay reservas que no se atienden la idea es que si hay reservas así al ingresar como admin sale un pestaña que dice
notificar usuario(cada vez que se entra  a reservas se refresca el método) y la idea sería que al darle click ahí notifique al usuario en tal caso se debe cambiar el estado de la reserva que se notifica a 6

la verificación de una semana antes solo lo devuelve a la misma pagina no sé si eso te parezca bien ?
ya hace un rango de horas :)

Falta:

 Notificar al usuario
 reabastecer


 Para autenticación:

 Usuario: Crear reservas-ver reservas--> hecho
 Empleado vcub: gestión de prestamos-podríamos hacer lo de gestión de emergencias en la proxima
 Conductor: ver reservas asignadas a su mobibus para actualizar trayecto-reportar emergencias
 Admin: gestión de reservas-transportes-reportes-notificar usuario




Tasks:
1. reservas mobibus
2. prestamos vcub
3. estación--> reabastecer
4. trayecto
5. clientes
6. conductores ---> dar promedio puntaje
7. emergencia
8. reporte


Reservación una semana antes.
Hay una lista de espera.
  Si es liberado el usuario es informado.

Vcubs:
  El usuario pide una bicicleta y la devuelve en otra estación


Reabastecer bicicletas en una estacion

Tiempo de cada trayecto del mobibus.

Emergencia del tranvia. Magnitud y enviar buses de repuesto.


Centro de monitoreo:

Posicion de todos los vehiculos
Info conductores
Reportes:
  Tiempos promedio
  Conductores más efectivos
  Trayectos con más problemas.
  Accidentes más comunes.
  Todo lo demás que ayude a la empresa.

Extra:
conductores tranvia