
Tasks:
1. reservas mobibus
2. prestamos vcub
3.-estación--> reabastecer
4. trayecto
5. clientes
6. conductores ---> dar promedio puntaje
7. emergencia
8. reporte


Reservación una semana antes.
Hay una lista de espera.
  Si es liberado el usuario es informado.

Vcubs:
  El usuario pide una bicicleta y la devuelve en otra estación


Reabastecer bicicletas en una estacion

Tiempo de cada trayecto del mobibus.

Emergencia del tranvia. Magnitud y enviar buses de repuesto.


Centro de monitoreo:

Posicion de todos los vehiculos
Info conductores
Reportes:
  Tiempos promedio
  Conductores más efectivos
  Trayectos con más problemas.
  Accidentes más comunes.
  Todo lo demás que ayude a la empresa.

Extra:
conductores tranvia